Dia ada di sini juga?
Mustahil.
Benarkah?
Sungguh pemandangan yang langka.
Hayama, saat audisi?
Sakuma, kamu di sini juga.
Ya.
Anda berada di perahu yang sama.
Kelihatannya begitu.
Ya.
Honda.
Hah? Itu Sakuma.
Apa maksudmu, "hah?"
Kalian saling kenal?
Ya.
Kami sering bertemu di audisi.
Untuk sementara, setiap audisi yang saya ikuti...
kita akhirnya akan bertemu satu sama lain seperti ini.
Jadi kamu saingan Sakuma-san?
Eh...
Saya kira Anda bisa mengatakannya.
Namun jika Anda akan mengatakannya seperti itu...
maka kita semua adalah.
Semua orang di sini adalah saingan.
Bagaimana pun, marilah kita berdua melakukan yang terbaik.
Honda.
- Um...
- Maaf membuat kalian semua menunggu.
Sekarang, jika semua orang bisa pindah ke ruang audisi.
Ya.
Oke.
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episode 4)
Sekarang saya akan menjelaskan adegan yang akan Anda lakukan.
Setelah membunuh Muroga Jun yang asli...
protagonis mengambil tempatnya.
Nama aslinya adalah Nakamura Yusaku.
Namun, suatu hari,
seorang pria yang mengetahui masa lalu sang tokoh utama...
seorang pria bernama Fukuyama, tiba dari Tokyo.
Adegan ini adalah saat Fukuyama mengkonfrontasi Muroga
tentang kejahatannya.
Evaluasi akting akan dilakukan
berpasangan sesuai dengan nomor Anda.
Kami akan menghubungi Anda secara berurutan.
Silakan periksa nomor Anda.
Mari kita mulai evaluasinya.
Saya tahu segalanya.
Jangan berpura-pura Anda tidak tahu apa yang saya bicarakan.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Aku tidak tahu.
Itu bukan aku.
Itu kamu, Muroga.
TIDAK.
Nakamura Yusaku.
Aku tahu itu.
Kaulah yang membunuh Muroga.
Aku tidak memahami maksudmu.
Kau dan Muroga saingan, kan?
Bukan itu.
Muroga selalu selangkah lebih maju darimu.
Jadi Anda selalu melihatnya sebagai ancaman.
Anda merasa kesal, iri,
dan bahkan ingin dia mati.
TIDAK.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Kamu sama sekali tidak lembut.
Kamu sebenarnya
orang yang licik, dingin, dan tercela.
Itulah sebabnya kau membunuhnya dan mengambil tempatnya, bukan?
Kamu juga?
Apakah kamu kesini juga untuk menghalangi jalanku?
Jika memang demikian...
Oke, terima kasih pada kalian berdua.
- Terima kasih.
Kelompok berikutnya, silakan.
Saya tahu segalanya.
Berhentilah berpura-pura tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Aku tidak tahu.
- Bukan aku.
- Itu kamu, Muroga.
TIDAK.
Nakamura Yusaku.
Aku tahu itu.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh Muroga Jun yang asli.
Saya tidak mengerti.
Kamu dan Muroga saingan, kan?
Bukan itu.
Muroga selalu selangkah lebih maju darimu.
Jadi Anda selalu melihatnya sebagai ancaman.
Terganggu...
iri...
dan bahkan ingin dia mati.
TIDAK.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Kamu sama sekali tidak lembut.
Kamu sebenarnya
orang yang licik, dingin, dan tercela.
Itu sebabnya...
Kau membunuhnya dan mengambil tempatnya, bukan?
Kamu juga?
Apakah kamu kesini juga untuk menghalangi jalanku?
Dalam kasus itu...
Oke, terima kasih pada kalian berdua.
Hayama-san.
Bagian di awal ketika Anda mencoba
menepisnya dengan senyuman...
benar-benar menonjolkan sifat licik
Nakamura Yusaku.
Menurutku, itu sangat bagus.
Terima kasih banyak.
Tidak terima kasih.
Selamat makan.
Apa-apaan ini?
Mengapa hanya saya yang tidak mengerti?
Sampai kapan Anda akan terus begini?
Saya sangat frustrasi.
- Hanya aku yang kalah.
- Ayolah...
Tidak ada menang atau kalah dalam audisi.
Ini tentang apakah Anda tepat untuk peran tersebut.
Dan chemistry Anda dengan aktor lainnya.
Itu adalah kombinasi dari semua faktor tersebut.
Saya tahu semua itu secara teori.
Tapi tetap saja menyebalkan.
Ada apa?
Oh, bukan apa-apa. Cuma ingat sesuatu.
Apa itu?
Ingat Honda?
Yang aku ajak beradegan hari ini.
Benar.
Kami berkompetisi satu sama lain dalam audisi berkali-kali.
Terkadang saya mendapatkan peran...
dan terkadang dia akan melakukannya.
Suatu ketika, pada sebuah audisi untuk proyek tertentu...
Akulah yang terpilih.
Namun, hal itu tidak pernah terasa benar bagi saya.
Mengapa?
Karena saya melihat penampilan Honda di audisi...
dan saya pikir dia jauh lebih baik dari saya.
Ini adalah dunia tanpa pemenang atau pecundang yang jelas.
Itu membuatnya sulit, bukan?
Lagipula, apa yang dianggap "baik" itu subjektif.
Tepat sekali. Tidak ada yang benar atau salah secara mutlak.
Tidak ada kemenangan atau kekalahan nyata.
Jadi ini membuat Anda bertanya-tanya...
apa yang harus Anda pegang agar bisa terus maju.
Sakuma, apa yang membuatmu terus bertahan?
Entahlah. Tapi bagiku...
bukan itu yang aku pikirkan...
"Saya harus mengalahkan Hayama."
Atau Shirasaki, atau Yamase.
Aku tidak pernah berpikir untuk mengalahkan kalian semua.
Tetapi...
Saya tidak ingin kehilangan keduanya.
Maaf, itu acak. Di sini.
Minum habis.
Kalau begitu, sekarang giliran Anda manjakan diri Anda.
Ya, ya, aku tahu.
Baiklah...
- Bersulang.
Mengapa saya tidak mendapatkan peran itu?
Asami-san.
Hmm?
Sampai audisi ini selesai...
haruskah kita menjaga jarak?
Aku ingin menjaga jarak untuk saat ini.
Mari kita coba untuk tidak bertemu satu sama lain.
Bahkan untuk makan...
kita harus makan di kamar kita sendiri.
Bukankah itu pada dasarnya seperti hidup terpisah?
Kami baru saja mulai hidup bersama.
Tidak, itu tidak selamanya.
Hanya sampai audisi selesai.
Sakuma-san juga mengatakannya.
Kita, dalam segala hal, adalah saingan.
Saingan.
Setidaknya, itulah pola pikir yang ingin saya miliki.
Aku ingin menyusulmu,
Asami-san, secepat yang aku bisa.
Terlepas dari hasil audisi...
Aku ingin bisa berdiri di sampingmu
dengan kepala tegak.
Aku tidak bisa begitu saja... berpindah haluan dengan mudahnya.
Jika segala sesuatunya tetap seperti sekarang...
Aku mungkin akhirnya hanya mengandalkanmu.
Saya mengerti.
Jika itu yang kau inginkan, Shirasaki...
kalau begitu mari kita lakukan dengan cara itu.
Terima kasih.
Asami-san.
Baiklah kalau begitu...
Selamat malam.
Asami-san.
Aku tidak ingin kalah darimu, Asami-san.
Asami-san...
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak apa-apa.
Sudahlah.
Selamat malam.
Pagi.
Saya akan berangkat kerja.
Apakah ada gunanya?
Saya ingin menyentuh Shirasaki.
Sudah lama sekali. Aku hanya ingin menyentuhnya.
Itu saja!
Saya mendengar bahwa untuk kampanye baru merek ini ...
Nama Shirasaki ada dalam daftar kandidat.
- Hah? Aku?
- Iya.
Juru bicara merek ini...
Dulu Asami-san seperti itu, kan?
Itu benar.
Orang yang bertanggung jawab juga mengatakan...
bahwa ketika Hayama menjadi wajah merek tersebut,
itu menjadi sensasi yang luar biasa.
Mereka mengatakan penjualan meningkat cukup banyak.
Menjadi juru bicara untuk iklan yang sama dengan Hayama-san.
Jika aku benar-benar mendapatkan peran itu,
Tekanannya pasti gila, kan?
Hah?
Karena kita pasti akan dibandingkan.
Kamu juga hebat, Shirasaki.
Aku tidak berpikir kamu akan kalah.
Terima kasih.
Shinoda-san.
Saya ingin pekerjaan ini.
Mari bekerja sama dan menjadikan Anda juru bicara.
- Ya.
- Mm-hmm.
Oke.
Lihat siapa yang ada di sini. Sudah berapa lama?
Jarang melihatmu di sini untuk minum, Hayama.
Maaf datang sebelum Anda buka.
Tidak apa-apa. Saya hanya akan menagih
biaya di luar jam kerja.
Kedengarannya mahal.
Aku juga mau minum.
Mihara.
Ya?
Apakah ada seseorang yang ingin Anda kalahkan?
Hah?
Dari mana itu berasal?
Dengan baik...
Hanya ingin tahu.
Tentu.
- Kau melakukannya?
- Ya.
Aku ingin mengalahkan orang-orang yang memandang rendah diriku.
Atau siapa pun yang menyulitkan saya.
Aku ingin menghancurkan mereka sepenuhnya.
Pukul mereka sebegitu telaknya sampai mereka tidak bisa berkata apa-apa.
Itu benar-benar kamu.
Kemudian...
Apakah ada seseorang yang "tidak" ingin Anda kalahkan?
Hah? Apa itu tadi?
Apa maksudmu?
Bukankah saya baru saja menjawabnya?
Seseorang yang ingin Anda kalahkan.
Apakah itu sama dengan seseorang yang tidak ingin Anda kalahkan?
Atau apakah itu berbeda?
Oh, itu maksudmu.
Hmm...
Apa sih bedanya?
Saya kira seperti ini.
- Ini aku.
- Dan...
"Ingin menang"...
seperti ini.
"Ingin menang" adalah tentang melampaui mereka.
Ingin menjadi lebih kuat, untuk berdiri di atas mereka.
Dan kemudian, tidak ingin kalah...
adalah tentang keinginan untuk menjadi setara dengan mereka.
Setara dengan mereka.
Aku ingin menyusul Asami-san.
Mihara.
Terima kasih.
Aku tidak begitu tahu apa yang terjadi,
tapi sama-sama.
Hah? Sudah berangkat?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Minuman yang kuberikan padamu...
adalah koktail yang sedang kulatih.
Oh.
Benarkah?
Aku menggunakanmu sebagai kelinci percobaan.
Jadi, itu gratis.
Kau tidak berubah sedikit pun, Mihara.
Apakah itu pujian atau penghinaan?
Yang pertama.
Tentu saja.
Kalau begitu, saya akan menanggapinya.
Terima kasih untuk minumannya.
Sebaliknya, kau telah berubah, Hayama.
Eh...
Dengan cara apa?
Kamu telah menjadi manusia.
Saya selalu menjadi manusia.
Maksudku kamu tampak lebih manusiawi sekarang.
Itu hal yang baik.
Jika Anda bertanya pada saya.
Permisi...
Shirasaki.
Selamat Datang kembali.
Aku... aku pulang.
Aku tahu.
Kita harus menjaga jarak, kan?
Ya.
Hanya ada satu hal
Saya ingin memberitahu Anda.
Biarkan aku mengatakannya.
Sama halnya dengan saya.
Aku pun tidak ingin kalah darimu.
Shirasaki.
Kamu mungkin merasa seperti kamu selalu mengejarku,
tapi kenyataannya, hal yang sama juga terjadi padaku.
Saya juga...
selalu mengejarmu.
SAYA...
Aku selalu mengagumimu, Asami-san.
Tidak, menurutku kamu luar biasa.
Benar-benar tidak dapat dijangkau.
Namun saya selalu berharap suatu hari saya dapat mengejar ketinggalan.
Untuk berdiri di sisi Anda sebagai seorang yang setara.
Jadi...
bahkan jika kamu berbohong
tentang tidak ingin kalah dariku,
Saya masih bahagia.
Aku tidak berbohong.
Hah?
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Alasan saya bisa melakukan pekerjaan ini sekarang
itu semua karena kamu.
Asami-san...
Saya berhasil mencapai babak akhir audisi.
Selamat.
Asami-san.
Saya juga.
Aku berhasil juga.
Selamat.
Tapi tentu saja Anda melakukannya.
Bagaimanapun juga, kau Hayama Asami.
Jadi sekarang,
kami secara resmi menjadi rival.
Ya.
Tetapi.
Tidak akan ada yang berubah.
Tidak peduli hasilnya.
Antara kamu dan aku,
tidak akan ada yang berubah.
Oke.
Maaf memanggilmu ke sini secara tiba-tiba.
Tidak apa-apa.
Apakah terjadi sesuatu?
Hayama.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Audisi ini...
Aku ingin kamu keluar.
(Ini adalah karya fiksi.)
(Episode Berikutnya)
Saya... ingin melihat audisi ini sampai akhir.
Untuk karir Anda,
ini adalah titik balik yang krusial.
Aku harap kau mau meminjamkanku kekuatanmu, Hayama-san.
Jika pekerjaan yang ingin Anda lakukan
konflik dengan pekerjaan yang seharusnya Anda lakukan,
Apa yang akan kamu lakukan, Sakuma?
Saya pikir Anda punya pilihan.
Pilihan untuk melakukan apa yang benar-benar kamu inginkan, Hayama.
Akeno-san.
Saya... Hasil audisinya sudah keluar.
Bolehkah aku tidur denganmu malam ini?